# EPAM Final Web Project

### Фитнес-центр Fitness club.

##### Исходная постановка задачи:

> 4.- **Клиент** осуществляет и оплачивает **Заказ** на цикл тренировок. **Тренер** определяет нагрузки и режим, делает **Назначение Клиенту** (упражнения, снаряды, питание). **Назначение** может выполнить **Личный Тренер. Клиент** может отказаться и/или заменить часть назначений. По окончании **Заказа Клиент** оставляет отзыв. Постоянным и корпоративным **Клиентам** назначаются скидки.

-   Роли системы:
    -   **`Клиент`** (Client):
        -   может покупать абонементы
        -   смотреть список своих заказов
        -   оставлять отзыв на свои заказы
        -   смотреть список назначений, которые выполнил тренер (Trainer)
        - принимать/отменять/изменять назначения
    -   **`Тренер`** (Trainer):
        -   может смотреть список своих клиентов и их заказы
        -   добавлять назначения на заказ
        -   назначать план питания на заказ
        -    смотреть список назначений на определенный заказ клиента   
    -   **`Администратор`** (Admin):
        -   может смотреть список клиентов
        -   назначать клиентам скидки
##